você sabe porque os sumos sacerdotes
viram Jesus como ameaça política
imagine o templo
transformado em palco de poder e corrupção
onde alianças silenciosas
definiram o destino de um homem
Anas e Caifás moviam peças nos bastidores
para manter o controle em Jerusalém
qual foi o papel de Pilatos
e quem era longinos
o centurião que testemunharia algo extraordinário
agora descubra como tudo começou
na virada do século
primeiro
a Judeia vivia sobre o pesado jogo do império romano
legiões patrulhavam estradas
cobradores de tributo exigiam impostos
e o templo de Jerusalém
centro espiritual dos judeus
tornava se também epicentro político
sua vasta
arrecadação de ofertas e o contrabando de moedas
atraíam olhares de líderes
religiosos e autoridades romanas
que viam no local um termômetro de controle social
você já se perguntou